[Música]
[Aplausos]
y ya
pone cuerdas o las artistas a ver si hoy
si hoy si hoy pegado unos gritos aquí en
casa
53 hemos pasado la eliminatoria la
eliminatoria a un partido el que diga
que la copa no mola es que tiene que ser
tipo así roberto gómez y la
garra que está gagá
la copa mola mucho que hay gente es que
es injusto ir al campo de granada
jugártela es lo que hay
por fin hemos marcado un gol en el
minuto 90 por fin nos tenemos una
alegría
me alegra enormemente porque es que lo
merecíamos lo merecíamos todos los
merecemos los agitados lo merecíamos lo
merecían los jugadores y voy a hacer que
incluso lo merecía kumán que hoy a mí me
ha gustado cómo ha movido el banquillo
hubiera sacado a ricky a ricky rubio no
al equipo chino me ha sacado antes
pero me ha gustado ha sido coherente ha
quitado defensas
igual tener tres defensas
tenía una banda con dembélé tenían la
otra banda jordi alba alto
bueno pues era coherente y tenía mes y
en medio era un partido coherente no a
la locura que había hecho otras veces
tenía 29 y luego tenía por ahí a whitman
bueno pues era coherente ha hecho algo
coherente
y de verdad que cuando estamos perdiendo
20 es tener esperanzas cuando entran a
la sacada vallejo porque ese chaval que
los más de 10 a 11 parecía que iba a ser
el 9 que ahora os voy a contar la del
nuevo beckenbauer el 9 en la nada y
cuando lo ha sacado dijo
por suerte ha marcado el 21 y yo digo
puede ser pero igualmente caballo cuando
viven del partido ya voy rumiando el
vídeo ya voy rumiando un poco lo que voy
a decir no se cambian la mitad de las
cosas me da mucha rabia que ahora tienes
pues apuntarte lasers ya pero yo que sé
no quiere estar aquí con el boli
apuntando cosas como si fuera un
nos estoy viendo el partido pero bueno
si lo debería hacer es cierto el caso es
cuando vi antes de que ellos nos marcan
en 10 estamos jugando bien
hemos podido empatar antes la parte
hemos tenido varias ocasiones para
marcar en la segunda parte nos ha metido
el segundo el primer fallo de un tití el
segundo fallo de un tití
mi amigo copas pero poco me veo en
whatsapp popas el último mensaje de
compasión feliz navidad
nos escribimos mucho yo he escrito para
decirme un tití el nuevo ve que en vano
el nordic en vagos
digo no me fío sí sí que lleva porque la
primera media hora ha estado bien el
hombre yo estoy estuvo bien y los demás
no me fío de nadie
espérate que no la calle no sé qué
puesto lamentablemente no me equivocaba
[Música]
el 12 el 10 culpas sueños un fallo
sacando el balón y el doncel acción muy
patético 20 el voleón para adelante de
granada el gran ataque
juega bien lo que hace sabe lo que hace
no lo es
y no es un equipo agradable si no fuera
por el asqueroso de soldado que haya un
asco que te mueres que está ahí instante
más la mandíbula de drogadicto
qué asco de ti pues gana bien lo que
propone buenos jugadores tienen el
entrador me gusta no es como el getafe
se suman a palos y más palos y más palos
ya dos tiempos increíbles
insisto si no fuera por soldado ojalá de
forma muy bien en la en la uefa y en la
liga
el caso es que se han puesto 20 y la
segunda que mide mal un tití en él
calcula mal donde baila el balón la
contraria un soldado y un tití no es
capaz de alcanzar soldados a que es
soldado tío que soldado que tiene 408
años
y última de atrás al trote que es
imposible con este señor por culpa de la
leyenda que dice que declaró cuando la
lesión a los médicos le sugirieron una
reducción de pena porque si no la
rodilla
gastón quería hacer
pero ver la movida de que tiene en la
rodilla fatal y antes de renovarnos ya
se sabía que tenía la rodilla fatal
no recuerdo la palabra pero bueno que
cada vez la tiene peor no se quiso pegar
ciudad mundial canal mundial
un señor que no es futbolista humano
igual que ese tiempo lo ha querido
recuperar y sean historia porque un
partido que hemos hecho casi todo bien
pues casi se fastidia de nuevo por
errores groseros individuales
con el 2-0 pues no hemos si hay un
momento así de bajón pero bueno el
equipo seguía jugando en esta tensa
pedro y por primera vez humana puesto
junto de la pedra y ricky puig y yo de
verdad que está yendo el partido y todo
lo que hacíamos es que tenía un sentido
cuando los valores se movía a la
izquierda para que acabar en la derecha
llegando la dembélé para que tuve
espacios gracián 2 contra el otorgado
pero tenía espacio para hacer su magia
no seas dembélé a tener que seguir por
trincado otro partido
entre malí que vamos a mandar una pelota
larguero
se ha roto también se llegó abierto a
ver que tiene porque volvió el otro día
a tener que desaparecer dst
estaba bastante flojo comparado con el
test que vimos a pretemporada
pero bueno se veía que el balón llegaba
el balón llegaba al área mes y súper
activo bueno hemos metido el 2-1 un
golazo desde ir manteniendo también con
un poquito de suerte lo que hay en el
palo del portero que por cierto el
portero ya que estaba pensando el vídeo
está pensando seguro que hay mucha gente
que dice desgracias o si no tienes ganas
está en granada no gana 9 pero si está
pensando el que más no se puede hacer sí
que hemos metido tres palos tres palos
había un palo m es increíble que no
entra por un milímetro
otro de dembélé y el otro de técnica
operó tres paros desde el balón rebotado
a japón
compartió que tenía de todo pues me
tenemos el 21
cuando ha fallado mes y la manda al pan
o en el rechace templete a un centro
buenísimo o no se iba de cabeza un gol
bastante claro de cabeza también ha
fallado los defectos de este barça
efecto de este barça que tengo puedes
decir cualquiera que no sabréis whitin
otro delantero que tenemos a un tití y
no a otro central
bueno pero por lo demás el juego que se
está viendo
muy bien de verdad que se ha mejorado
mucho y quiero de verdad que ojalá kumar
le vaya bien porque de verdad creo que
está mejorando con el equipo el equipo
es como el pelo de jordi alba de menos a
más y ahora pues de verdad aparte de que
me divierto esta temporada viendo los
partidos
sensacional así de divertidos y
divertidísimo y aparte pero de verdad
que creo que coman también está
empezando a captar lo que es el equipo
espero que les dé más soluciones a ricky
puig porque creo que se las merecen es
un capricho de los de la cantera y creo
que definitivamente hoy para que juegue
múltiples lo que jugué el de inglés que
hacemos que no está bien o que jueguen
en guerra
pedí también pero he hecho jugadas cada
vez se decidan a irse más
encarando a la defensa
jugador es una maravilla bastante decían
que había costado cinco millones esta
semana dicho representa para qué pues
cuesta 75 ya me parece a mí
pero bueno será
con el segundo gol otra creció el primer
así un paso simple de meses remate
increíbles de griezmann
el remate el segundo pase de messi
también a ritmo de cabeza se ha puesto
perfecto a jordi alba 22 no se va a
prolongar y parecía que lo tengo ganado
porque grana está hecho polvo metemos el
3-2 golazo de griezmann de cabeza hacia
le está hecho la siguiente jugada penal
tienes para mí
[Música]
igual me contradigo lo que digo siempre
que sea en contacto en falta pero vital
las siempre sin vergüenzas
dallas siempre porque yo que en otras
circunstancias no habría capitales de
penalti buena penalti 33 no sea a la
segunda parte de la prórroga con 33 la
granada que estaba muerto en puente del
23 por eso está en vivo con luis suárez
arriba que no se puede ni una vez visto
el fresco que es un jugador tremendo
ninguna vez de araujo que es que de un
chiste central increíble
y pues se han metido en 43 además cuando
estaba de jong
en medio de central medio de busquets y
estaba comentando absolutamente lo
intenta zone porque visto en twitter que
la gente quería matar a manu carroña
afortunadamente mi primo me dejó la zona
si no tenía que verlo en telecinco o en
rojadirecta con amigos chiquitos que a
mitad de partido
el caso es que
y está diciendo comentarista de acción
que está óscar garcía y preguntarnos qué
de jong en esta segunda parte aprueba no
poder subir tanto pues mira si usted de
mes y que ha hecho tan mil veces el
portero una vez más hemos hecho
internacional portero aaron portero
suplente granada hecho un partido
increíble y es que es un denominador
común esta temporada que los por todos
contra los que jugamos hacen partidos
increíbles que no tenemos especial
suerte insisto tres palos pues bueno si
usted con la derecha de meses de vela en
el área y el rechace llegada de joe
para increíble también la suya el 34 ahí
ya no se puede escapar y para un jugador
increíble un pase de griezmann
jordi alba y volea tremenda el 35
el tirazo tremendo patio que ha tenido
muchas de las cosas que ha pasa esta
temporada que un juego bien que hemos
fallado muchas que hemos tenido para los
que no tenemos suerte que hemos tenido
decisiones arbitrales
controvertidas
insisto no sé si es penalti yo creo que
no es pero si quiere pintar pintar toda
porque así nos hacen emperatriz a por
partido a nosotros constatar que el
jugador ejerce en un nivel increíble
messi vuelve esto es increíble
griezmann está bastante griezmann es un
tiempo no partimos mucho en juego pero
si aparece y cuando aparece que hay que
aparecer en el área y define pues
perfecto yo insisto procede a jugar con
un extremo y no con griezmann porque la
mayor parte del partido y más
inadvertido tenemos visto un pedro
increíble un frente de johnny increíble
hemos visto por fin juntos ha pedido y
ricky puig el no digo que tengan que
jugar siempre autor pero que pueden
jugar los dos juntos y dolor de cabeza
para
el equipo rival hemos visto la j es
bestial
hemos visto dembélé bestial también
y mira que con carlos me van un lateral
buenísimo y otra difícil pero es que si
existiera confianza este al final
lo siembra dembélé levantando a messi
para celebrar lo levantando
--equipos
dembélé no sé si va a renovar o si se va
a ir y me da pena después de todo lo que
hemos vivido juntos
después de ver de crecer y de que ahora
de verdad que es
este mismo equipo tenga más suerte las
lecciones de piqué
y al sofá ti
es que estaríamos peleando peleando la
liga
para terminar creo que los coolers
nombres de esta alegría que como decía
esta alegría por mucho que insisto no es
criticado mucho que había momentos que
no entendían las las decisiones que
tomaba y que los jugadores aunque habían
perdido hoy
yo hoy no de verdad que no lo sube a
criticado porque en un partido que chuta
mil veces y pegas tres palos y qué
es que no se puede criticar hoy no se
puede criticar y en los últimos partidos
no se puede criticar
porque la verdad es que cada partido
pasan desgracias e insisto errores
individuales lesiones de dichos hábitos
y al final esto va uniendo al equipo y
vamos a ver dónde llegamos espero que
hay que ganar la copa como mínimo porque
no como mínimo
seguir la senda de ganar-ganar muy poco
muy poco nada plate es en la era messi y
no queremos repetir
efe
y al final la vista de la suerte de uno
por uno en uno por dos la gente se ha
vuelto loco
hay gente mucha gente me ha dicho que
mejor así muchos me han dicho que lo
ponen normal 16 minutos lleva de vídeo
lo que ose chapa lo voy a poner uno por
uno para reducir un poco y
más rápido que hay muchos youtubers que
estáis viendo sé que estoy perdiendo
muchas visualizaciones en los últimos
meses seguramente no he dado lo mejor de
mi autoría
dejamos el equipo los últimos meses pero
hoy por fin nos han llegado
yo creo una alegría muy importante y de
verdad sobre todo ya no por empatar
porque en esta tienda se empata granada
sino porque nos lo merecíamos no lo
merecíamos hoy pues a garza le haremos o
perdamos ahí estaremos
[Música]